Название
Адрес
Телефон
Сайт
Описание


Государственный Эрмитаж (Зимний дворец)	
Дворцовая пл., д. 2
+7 (812) 710 9079
www.hermitagemuseum.org
Один из крупнейших художественных и культурно-исторических музеев мира.


Петропавловская крепость
Петропавловская крепость, д. 3
+7 (812) 230 6431
www.spbmuseum.ru
Он является усыпальницей дома Романовых: здесь похоронены все русские цари от Петра I до Николая II.


Русский музей (Михайловский дворец)
Инженерная ул., д. 4
+7 (812) 595 4248
www.rusmuseum.ru
Русский музей – крупнейший в мире музей русского искусства


Летний сад
Летний сад, лит. А
+7 (812) 595 4248
www.rusmuseum.ru
Летний сад был заложен в 1704 году по указу Петра I и является первым памятником ландшафтного искусства в Санкт-Петербурге.